<h1>Приложение для отправки формы</h1>
<p>Чтобы запустить приложение на gh-pages перейдите по ссылке: https://pushkinson.github.io/VK/app/ <p>
<hr>
<p>Для корректного отображения результатов работы приложения рекомендуется использовать Google Chrome версии 91 и выше.</p>
<p>Для запуска приложения на локальном сервере рекомундуется использовать расширение "Live Server" в Visual Studio Code. Чтобы запустить сервер необходимо кликнуть правой кнопкой мыши по файлу index.html и выбрать пункт "Open with Live Server", либо перейти в файл index.html и нажать комбинацию клавиш Alt+L затем Alt+O</p>
<hr>
<h3>Как это работает</h3>
<ul>
  <li>При запуске приложения функция getData() в файле main.js получает данные в формате .json и преобразует их в объект.</li>
  <li>Далее создается экземпляр класса appForm, в который передается объект с данными.</li>
  <li>В конструкторе класса appForm данные привязываются к контексту класса.</li>
  <li>Выполняется функция render(), которая на основе полученных данных производит отрисовку формы.</li>
  <li>Функция bindHandlers() устанавливает обработчики событий приложения.</li>
</ul>
<hr>
<h3>P.S.:</h3>
<p>Все стили, относящиеся к отображению формы вынесены в отдельный файл appForm.css и подключены в index.html. В файле main.css остались общие стили приложения, а также стили для элемента wrapper, который служит оберткой для вставки формы.</p>
<h3>P.S.S.:</h3>
<p>При клике на иконку полумесяца (правый верхний угол формы) выполняется переход на темную тему приложения. Для того, чтобы вернуться к дефолтному виду, необходимо еще раз кликнуть на иконку полумесяца.</p>

